#项目概述
    本项目是一个Golang后端服务，为智能小机器人设备和手机App提供连接和管理服务。

    核心业务：
    - App与机器人设备先通过蓝牙本地配对，配对成功后在服务端建立账号-设备绑定关系
    - 一个App账号最多可绑定和管理10个机器人设备
    - App通过HTTP协议查看和管理已绑定的机器人
    - 机器人设备通过HTTP进行设备注册、状态上报、OTA升级等操作，通过WebSocket进行实时语音识别等双向通信

    服务职责：
    - 提供App端HTTP接口：账号管理、设备绑定/解绑、设备控制、OTA升级等
    - 提供机器人端HTTP接口：设备注册、状态上报、OTA升级等
    - 提供机器人端WebSocket接口：实时语音识别等双向通信场景


#http接口：
    账号注册
    账号登录
    账号和设备关联
    设备管理
    账号管理
    admin后台gm管理
    ota版本查询
    ota版本下载

#websocket接口：
    语音识别


#项目技术要求
    框架： gin

    日志：log/slog
        日志需要有一个traceID，便于跟踪，traceID的生成，要和用户id有关系。



#数据库要求：
    db:sqlite

    链接方式：gorm.io/gorm

    table：
        user：
            用户id
            用户名
            手机号
            微信号
            激活时间

        device：
            设备id
            设备版本号
            设备状态
            userid
            激活时间


#配置：
    本地yaml文件，文件名为config.yaml，主要配置服务的地址，等信息。
